你們總共5個人嗎
正如你所見
我們這裡另外還有兩位同伴
這樣加起來才9個人
剩下的要怎樣湊
我們必須要湊齊15個人 不是嗎
剩下6個就找人充數吧
就找那些再怎麼努力
都回不了現實世界的玩家
雖然那些人不成戰力
但至少 不用擔心卡片分配的問題
也就是說
我們在場9個人 必須至少拿下八勝
這要視對手的實力而定
有勝算嗎
有
就算萬一我們無法拿下八勝
只要換成員就可以再次挑戰
所以 到底有沒有勝算就要看你們囉
展現一下你們的練吧
要不要讓你們加入
等看過後再說
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去(you can smile)
(『開始』永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來)
(熱血對決)
立場整個反過來了
也罷 那就開始囉
好厲害
要是使出全力
我還能跳得更高哦
我原地跳躍的最高紀錄是
16米 80厘米
一 二 三…
他們這高度
遠遠超過我的最高紀錄
這兩個小子 這次是我贏了
這麼短期間內究竟進步了多少 可惡
還挺厲害的
不過 還比不上我使出全力的高度
好 那我們再比一次
才不要
你一定會比到你贏為止
再一次 再一次啦
這一次就算你合格了
跳得很好哦
真抱歉
再一次啦
他們還是小朋友 就原諒他們吧
你們的實力 我是很信賴的
只是 這次的比賽
究竟要由誰來負責哪個項目 基路亞 再比一次
將會成為關鍵 我就知道會變成這樣
要比的運動項目 不要比了啦
你們都已經知道了嗎 總之是我贏 就是我贏啦
我們已經確認過的項目
有8種
根據比賽的結果
我想 他們也很有可能
(沙灘排球 摔角 拳擊 足球控球)
會再改成他們更擅長的項目
(罰球 相撲 保齡球 桌球)
原來如此
不好了
怎麼了
甘舒組已經收集到97種卡了
現在他們還沒收集到的就是…
一坪海岸線
和奇運亞歷山大變色石
在這一星期內
我們已經做了各式各樣的模擬訓練了
再加上甘舒那班人的事情
我們無論如何 都必須獲勝
一定要贏過他們
當然 非贏不可
這樣似乎也不錯
好 我們上
首先 第1項是拳擊
我要讓你報仇不成反成仁
他的拿手招式是瞬間移動
在瞬間移動後的瞬間
他會使出上勾拳
開始
好快 是近戰選手嗎
只要拉近距離
放出系自然就會失去優勢
防守的比重也會變大
瞬間移動出拳的機會也會驟減
做得好…
畫在台上的那個圖騰
是用來輔助念的東西
被稱為神字
換而言之
他的瞬間移動能力只限於台上
他的這種作為
就像是坦承自己的基礎戰鬥能力並不強
所以才需要輔助
根本就不足為懼
勝利者 巴力
太好了
勝利者 羅多力
勝利者 凱四
太好了
這樣子就三勝了
這6個人
他們的戰鬥能力無可挑剔
越來越有趣了
你們就隨便輸給他們沒關係
後面的我會處理
了解
等一下
我不想繼續這樣受你擺佈了
從現在開始
我愛怎樣做就怎麼做
小朋友 給我出來外面
外面 你確定不是圈圈內嗎
遊戲到此結束了
不然在這裡解決你怎麼樣
潑波潑
你這樣就違約了
想再回去坐監嗎 潑波潑
我管你那麼多
我不要再參加這個白痴遊戲了
沒有人要站在我這邊嗎
只要大家一起上
一下就能擺平那個傢伙了
看要搭船 還是做甚麼
離開這座島就不會有事了
違反禁忌的人就嚴懲
難道我沒告訴他嗎
不 你有說過
我只是不殺他而已
人就囂張起來了 傻瓜
那麼 接下來就換我吧
這不太好吧
我們沒辦法跟那種人打啦
你們等一下
要跟他們比賽的人只有我們
我應該說過了
要是我們9個人
沒有辦法拿下八勝的話
你們也不用硬著頭皮上
棄權就可以了
真的嗎
我們是絕不會上場的
放心吧
那群人當中
就只有那個人身上的氣 與眾不同
從他剛才的對話來看
這個人絕對就是…
遊戲管理員
我打個岔
現在這傢伙死了
那相撲的勝負怎麼算
就算是你們贏吧
可是
我們都還沒有決定
是誰要參加這個項目啊
笑話
剛剛明明就還吵著要負責相撲
隨便選個人不戰而勝也可以
就算是選你們身後的那些人也無所謂
那麼…就你吧 相撲不戰而勝
我嗎
這樣我們就四勝了
那麼
接下來我的比賽方式是
8對8的躲避球
選出8個成員吧
我這邊早就已經決定好了
先等一下
這樣勝負要怎麼判定
不是說好一人一勝嗎
是啊 一人一勝
所以贏了比賽就可以拿到八勝
很簡單吧
原來如此
不管我們先贏了小囉囉幾勝
最後都會由磊札出面收拾 扳回一城
磊札跟14名惡魔
那14名惡魔 指的就是他的念能力
我…我才不比呢
既然要8個人
就要再找2個人對吧
我不想跟那種可怕的傢伙比賽
我…我要回去了
等比賽開始之後 你們再故意讓球碰到你們
開甚麼玩笑啊
你剛才也看到了吧
碰到那種球會沒命的
我先說清楚
比賽使用的 是普通的球
不過
只要把念灌注在球上
就會跟剛才的念彈一樣
不可以 我要回去了
真抱歉 還是命比較重要
請你們等一下
我們正在想辦法解決
這樣子糟了
稱得上戰力的只有6人
剩下的2人
還是非要從這些廢物當中挑選才可以
就我們6個人上就好了
這比賽攸關性命
就讓能比的人比吧
我們這邊 只有6個人上場也可以吧
這樣可不可以呢
既然是8對8的比賽
就一定要湊到這個人數才可以
不然 特意要你們湊齊15名同伴
就沒意義了吧
我知道對遊戲中的角色說這個
也於事無補
但他是你們的同伴對吧
那個叫潑波潑的人
到底是犯了甚麼大錯
讓你非要殺了他不可
強盜殺人 強姦殺人
我記得 只是確定的就有11件吧
這裡其實是現實世界
其實
這座貪婪之島 就在現實世界的某處
遊戲本身 也是在現實世界中進行的
這對以為自己是真的
進到遊戲世界裡的玩家而言
是絕不能讓他們聽到的禁句
潑波潑 就是觸犯禁忌才被處刑的
那個人 磊札是遊戲管理員
是實際存在的人
遊戲管理員是…
指的就是創作這套遊戲的其中一人
甚麼
那麼…
潑波潑跟那些人
應該都是真正的死刑犯
潑波潑不僅違反了命令
甚至還煽動其他人逃走
理當處極刑
這裡是…現實世界
事情就是這樣
我都沒注意到
我根本就沒有懷疑過呢
不過 本來就沒甚麼差別就是了
再怎麼說 這裡一樣
是與外界隔絕的空間
等一下 既然是現實世界
那難道…
仁他人也在這裡嗎
在這座貪婪之島上
仁
原來…原來你就是小岡啊
你爸曾交代過
要是哪天你來到這裡
不需要對你手下留情
這到底要怎麼比啊
我才不想死在這裡
我要走了 我絕對不參加
沒關係 讓他們走吧
那比賽該怎麼辦
我1個人可以抵3個人用
你也是這樣做的
應該沒意見吧
當然沒問題
這樣子總算8對8了
我開始說明規則
比賽採外場1名
內場7名的形式
當內場無人時就算輸了
內場的選手
要是碰到敵方所投擲的球就出局
退到外場
不過 只要喊出BACK
選手就有1次機會 可以重新回到場內
還有 當外場沒有選手時
球滾到外面
也算敵方內場球
這點要特別注意
接下來是重要事項
被球擊中身體的規則
我們採用的是反彈制
舉例來說
假設我投出的球
打中了敵方的選手A
球反彈後又打中了敵方選手B
最後才掉到地上
A B選手都算出局
如果在那時候
B將反彈的球給接起來的話
A就不算出局吧
的確沒錯
不過
要是當時我所投出的球
擊中敵方選手A
沒想到在擊中之後
卻反彈打到了我方的選手C
球才落到地面
那被判出局的就是選手C
如果是那樣
但是C卻有把球給接住的話
那被判出局的就是A吧
正是如此
還有甚麼問題嗎
打中外場的選手也算出局嗎
當然算
只不過能重新回到內場的人
就只有說出BACK的那名選手而已
我是負責擔任裁判的0號
請多指教
那麼 接下來就開始進行比賽
預備…開始
就讓你們先攻擊吧
這麼有餘裕
那麼 我就先用得分
來跟你們打招呼
太好了
好 打掉1個了
很好 看我再來一個
看我的
OK 第2個了
沒甚麼 輕而易舉
好 準備OK
你剛剛說甚麼
我剛是說已經做好打倒你們的準備了
真有意思
那就試試看吧
單…單手就接住球了
那麼我要開始反擊囉
從那麼遠的地方傳球嗎
好快
閃得了嗎
不可以
能成功接住嗎
不可以 會死
白色賢人
反彈得真好
果列奴到外場了
原來如此
你的念能力可以將自己
和念獸的位置對調是吧
念獸被磊札的球打個粉碎
我想這也是
果列奴在看到磊札的攻擊後
所產生的印象吧
他在一瞬間體會到
自己跟對手的實力差距
這帶給他的影響
絕不是一朝一夕可以抹滅的
更別說是在這場比賽當中
有辦法順利克服
他已經無力戰鬥了
那種情況
出局的應該是果列奴的念獸吧
是的
這是由念能力所進行的交換
所以不算違規
只不過
果列奴選手如果要回到內場
就必須要說出BACK才可以
可惡 怎麼能就這樣認輸
那麼 我要繼續囉
傳球的速度好快
太…太快了
看不清楚球的行進軌道
絕茲絕拉
在後面
好重 簡直就像保齡球一樣
這威力太可怕了
你是在瞬間將全身的氣集中到背後
才能免於受到致命傷吧
去幫他治療
不 不要緊 不要碰我
若是在比賽中受傷
導致無法再繼續進行比賽時
選手就必須退場
同時
該選手不算外場 也不算內場
請各位注意
你還好吧
都怪我身手不夠快
可惡
如果是論綜合性的戰鬥能力
我明明就在他們之上啊
可是
論敏捷 反射神經
基本能力是他們比較好
我早就已經遺忘了
專注練習的感覺
再一次重頭練起好了
這麼說來
我這幾年好像都沒做基礎訓練
最理想的狀況 是不再讓對手拿到球
持續不斷把人打出場
西索
OK 球給我
對哦
用伸縮自在的愛
就能把投出的球 準確無誤的拉回自己手上
好了 讓我好好盡興吧
總不會這麼快就結束吧
那好啊
好 這樣就打倒3個了
就算含BACK在內 敵人也只剩5個
用伸縮自在的愛 就可以攻擊好幾次
再來就是順序
我有問題
如果內場最後一個人
在被球打到的瞬間喊出BACK
可以再回到內場嗎
不可以
就算只有一瞬間
但只要內場無人 該隊就算是輸了
只不過
若是在內場的最後一人被打到的同時
外場有人喊出BACK
由於外場會再補進內場 就不算輸
OK
西索
我知道 他要留到最後對吧
他投出的球威力很不錯
2號 6號 7號 大概都接不住吧
真是無可挑剔的威力
如果順利的話 就可以依據反彈制
同時擊倒6號跟7號
合…合體
力量真大
那樣可以嗎
當然可以
合體可以 那麼分裂也可以囉
是的
不過再怎麼分裂
也不能超過規定人數
好了
又再一次攻守互換了呢
我們現在又要從他手上
把球搶回來才可以
如果想接住他的球
堅…
發功的過程非常順暢
形態也很漂亮
有確實地修練呢
可是 磊札要是使盡全力丟球
就算用堅防守也無法全身而退
要有斷手斷腳的覺悟 取回攻擊權
並打倒對手
他們真的可以做到嗎
你們會用堅啊
這樣至少不會喪命
不過 也要避開致命處才可以
要上囉 小岡
來吧
不可以 快逃 會沒命的
硬
小岡
球呢
好強
看樣子陷得很深啊
小岡
沒事吧
我完全沒事
沒事個頭啦
我剛才是用硬護住了頭跟手
結果站了馬步卻還是撐不住
不過 下一次能接住
小岡燃起了熊熊鬥志
(在稱不上路的路前方)
(有著怎樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼)
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉 努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
(明知道是逆風)
(卻有非要前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情 抱持的事物)
(在放手的時候 開始的某件事情)
(好好地活下去 撕破既有的程序)
(感受到的 reason)
(沒錯 就以我們的方法去做)
之後是…
Greed Island Tutorial…
今天 要向大家介紹的卡片是同行
20米以內的話
不管多少人都能一起移動哦
那…
如果玩家的身體 有21米的話呢
continue…
下一集 毅力跟友情
接球
托球
攻擊
可是 氣會跑出來
因為是獵人啊